♪～
(サイレン)
(柳田) あぁ…｡
♪～
話し掛けんなよ｡
(稲西)
はい？ 何も言ってませんけど｡
あいつは
逮捕されたはずだろ… クソ！
何か今日 柳田さん 変ですよ？
おい！ すぐに あれ見せろ｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(柳田) よぉ 同期｡
(片野坂) 映像は確認した｡
(柳田) お前の言う通りだった
真犯人は別にいる｡
あん時は… 信じてやれなくて
すまなかった｡
スコップ男の野郎→
今度こそ 捕まえてやる｡
ああ… 今度こそ｡
(片野坂) どうした？
(及川蘭子) いえ 何も｡
📺 今月５日
神奈川県横浜市の要水門で→
何者かが女性の頭を殴打し→
土に埋めて殺害した事件が
起きました｡
📺 警察は現場の状況から→
９年前の
連続猟奇殺人事件の犯人→
通称 スコップ男との関連を…｡
(一ノ瀬次郎) この事件
俺らの中学生の時だっけ？
犯人 まだ捕まってなかったんだ｡
(本間 快) 捕まって刑務所にいる
でも また事件が起きた｡
(一ノ瀬) えっ えっ えっ…！
脱走したってこと？
(本間) いや 違…｡
…わないかもしれない
脱走か その発想はなかった｡
でも 模倣犯って線もあるしな｡
(一ノ瀬) え～ 何？ ワクワクしてない？
(本間) 疑われてるのは 冤罪ってこと｡
(一ノ瀬) え？
(本間) 警察は 無実の人間を
逮捕しちゃったのかもしれない｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) 冤罪 つまり逮捕された
天満暁生とは別に真犯人がいて→
９年ぶりに事件を起こした…｡
(本間) 週末 及川助教に
外出許可もらってたけど→
よし やめよう｡
(一ノ瀬) 何で？ せっかくの土日なのに？
(本間) 模擬捜査するんだ これを｡
(一ノ瀬) 模擬捜査？
(本間) ほら 過去の事件を
俺たちなりに再捜査して→
授業で発表するってやつ｡
(黒岩) あ～…｡
(冬美) 賛成です｡
(黒岩) ウッソ！
やんねえからな！
(一ノ瀬) クッ…｡
ヤダ… 返して… 返して！
♪～
(本間) ジロちゃん 高さは５ｍ ＯＫ？
(一ノ瀬) ＯＫ ＯＫ！
(真琴) 無理～！
女の子の力じゃ 無理！
(本間) 犯人は 男の可能性が高いな｡
(黒岩)
言っとくけどな 俺はなぁ→
警察が しかも 親父の部下が
捜査をミスったなんて→
思ってねえからな！
(新藤) 死体役は黙ってろ｡
(黒岩) はい…｡
(真琴) 代わって｡
(田畑) お腹すいてて 力入るかな｡
真面目にやりましょう
本当の捜査のつもりで｡
(本間) 俺がやるよ｡
>> ありがとう｡
(本間) うん｡
うわっ おい！
バッ… おい!!
(本間) うわっ あっ…｡
(一ノ瀬) カイ君？
(本間) 動くな！
誰も動くな…｡
いいか？ 全員そのまま動くなよ｡
頼むぞ！
(一ノ瀬) もしかして 腰 やっちゃった？
お前 何やってんだよ！
ジジイかよ！
(一ノ瀬) 医務室 行こうか
車椅子あったから｡
(本間) その前に まず これ取って｡
(一ノ瀬) そういや 何か
昔も こんなことあったね｡
警察官に なりたいんだ～！
(本間) 緊急事態なのに
めっちゃイジるじゃねえか｡
(一ノ瀬) 警察官に…｡
警察官に？
(本間) なりたいんだ～！
(一ノ瀬) ハハハ…！
奇遇だなぁ それ 俺も！
よし 助けよう｡
(本間) ジロちゃん｡
(一ノ瀬) ん？
(本間) そ～っと そ～っとだぞ？
(一ノ瀬) そ～っとね｡
(本間) うん｡
(一ノ瀬) じゃあ 行くよ せ～の→
そ～…｡
(本間) うわ～!!
(一ノ瀬) カイ君 筋肉ついたね～｡
前より重くなってる｡
(本間) あぁ 待って！
この揺れ 痛みがダイレクトに…｡
(一ノ瀬) えっ じゃあ 抱っこがいい？
お姫様？
(本間) いや ゆっくりで 優しくで｡
(一ノ瀬) ＯＫ よいしょ｡
(本間) あ～!!
(一ノ瀬) もう着く… あっ 着いた｡
(智也) あの…｡
(智也) 及川蘭子 どこ？
(本間) 及川助教なら 多分 教官室に｡
(一ノ瀬) 誰だろう？
あっ 助教の彼氏かなぁ ハハハ…｡
(本間) いや 待って｡
一回下ろして 一回｡
(一ノ瀬) えっ うん｡
(本間) うっ… 慎重に 慎重に…｡
慎重… あ～っ!!
(一ノ瀬) どうしたの？
(本間) 今の人… 銃 持ってた｡
(一ノ瀬) じゃあ 刑事かな？
あの…｡
(及川) はい｡
及川蘭子 どこ？
(及川) 及川は 私ですが｡
やっと会えた｡
(一ノ瀬) 助教は…？
(本間) ４階 資料室だ｡
(一ノ瀬) おう｡
チッ 遅ぇな…｡
(及川) なぜ ここまで来たんですか？
あんたが
俺たちを避けるからだろ？
暑っち…｡
♪～
(一ノ瀬) 資料室って この先だっけ…
よいしょ！
(本間) 待って ストップ！
(一ノ瀬) え？
(本間) シッ！ シ～っ…｡
♪～
撃たれてから本当のこと言うか→
撃たれる前に本当のこと言うか
どっちがいい？
♪～
(本間) お～い!!
(一ノ瀬) うわ～！
(一ノ瀬) うっ！
>> うぅっ…｡
(一ノ瀬) 及川助教 ご無事ですか？
(直子) 手を離して｡
(及川) 離せ｡
(智也) おい…｡
(本間) ジロちゃん！
何で 関係ねえヤツが
入って来んだよ！
(本間) 及川助教！
(一ノ瀬) う～…！
あっ う～…！
(直子) 智也！
(一ノ瀬) ハァ ハァ ハァ…！
(本間) 何で…｡
(一ノ瀬) 痛って…｡
自分が何をしているか
分かってるの？
先に襲って来たのは こいつだ｡
落ち着いて話をするって
約束でしょ？
姉さんのやり方は
ぬるいんだよ～！
貸せ｡
(一ノ瀬) これって 何の訓練ですか？
(及川) 訓練ではない｡
(一ノ瀬) えっ？ じゃ 何なんすか？
>> うっせぇ 黙れ｡
(本間) それって→
水鉄砲ですよね？
(一ノ瀬) 何だよ…｡
え～!?
(本間) 硫酸…？
(一ノ瀬) えっ…｡
>> 皮膚も骨も溶ける｡
だから 動くな！
>> 智也 いいかげんにして｡
俺は！
本当のことが
聞きたいだけなんだ こいつに｡
(本間) 助教…｡
どういうことですか？
さぁ 証言しろ 親父が死ぬ前に｡
(及川) 教え子を解放したら…｡
>> ダメだ!!
今すぐ 本当のことを言え｡
俺たちが… この９年間→
どういう気持ちでいたのか…｡
あんた 分かってんのか？
親父は無実だ｡
今すぐ認めろ！
(黒岩) 本間～！ 一ノ瀬～！
(及川) 逃げろ！
>> うわ～!!
(逃げる足音)
(智也)
どいつもこいつも 何なんだよ！
>> 智也 落ち着いて｡
姉さんは黙ってろ！
📱(着信音)
チッ｡
(本間) やめたほうがいい！
📱(着信音)
何でだよ｡
(本間) この状況が通報されたんです｡
武装した犯人が 人質を取って
立てこもったとなると→
捜査一課 特殊部隊 機動隊で
すぐに包囲されます｡
武装って…｡
おもちゃだぞ？
(本間) 硫酸が入ってる 立派な凶器だ｡
交渉の電話に出なければ
突入されます｡
そうすれば あなたたちの命にも
危険が及びます｡
お前らもケータイ出せ
早くしろ！
お前もだよ 早く｡
何で こんなことになってんだよ！
だから 私は
落ち着いて話そうって…｡
黙ってろよ！
いいだろ もうそれは！
(智也) ブラインド 下ろせ｡
早くしろよ｡
♪～
(教官) 全員 速やかに寮室待機！
指示があるまで動くなよ！
(教官) ケータイは回収！
何すか？ 何があったんすか？
(教官) 全員 寮室待機！ 急げ！
(教官) さっさとしろ｡
(学生たち) はい！
(教官) 急げ！
(サイレン)
Ｆ１ 了解｡
♪～
人質は 恐らく３人です
本間 快と 一ノ瀬次郎｡
あとは 及川蘭子助教も｡
犯人の数と 所持する銃の種類
全て不明です｡
あの 長期戦に備えて
水と食料を…｡
(宮田) バカ言わないで！
警察学校で籠城なんて→
さっさと片付けて
内密に終わらせる｡
どうか人質の安全を最優先に…｡
おっしゃる通りです！
📱(呼び出し音)
📱(操作音)
📱(着信音)
ざけんなよ 何回かけて来りゃ
気が済むんだよ！
(本間) 一体 どういうことですか？
及川助教…｡
(智也) 黙れ！ 何も しゃべんな｡
おい お前 バリケード作れ｡
早く！
(一ノ瀬) カイ君 傷つけたら
許さないからな｡
>> どうすんの？ これから｡
(智也) うるさいな 考えてるよ！
おい おい 窓… その窓もふさげ｡
急げ!!
(一ノ瀬) これで どう？
>> それでいい 戻って｡
伏せてろ｡
それで 手 縛れ｡
(一ノ瀬) ハァ…｡
お前 何で… 何で お前
自分の手を巻いてんだよ！
こっちの縛れよ… バカか！
♪～
(小声で) 緩～く し ば れ｡
(本間) 痛っ！ きっつ！
(一ノ瀬) えっ あ… ごめん｡
変なまねすんなよ｡
私がやる｡
📱(着信音)
(黒岩) それは
ちょっと分かんないですね…｡
あの… 宮田刑事→
そろそろ帰っても よろしいで…｡
(宮田) 残りなさい｡
不祥事 外部に漏らされたら困る｡
>> 分かりました｡
📱(呼び出し音)
(弓倉) 電話を切ってください｡
交渉は私に 中に教え子が…｡
(弓倉) だからこそ
客観的な判断ができなくなる｡
あなたのことは
国枝警視正から聞いてますよ｡
いろいろと｡
向こうの部屋の空調を
暖房に切り替えるんだ｡
(宮田) はい｡
そんなことをすれば
犯人が冷静さを失います｡
貴重な意見をどうも
暖房 最高温度にしろ！
＼はい／
人命を優先してください｡
>> 配置につけ｡
＼了解！／
♪～
📱(着信音)
(一ノ瀬) 暑っつ…｡
(本間) いいかげん
出たほうがいいですよ｡
(智也) うるせぇよ｡
さっきから 何だよ ここ…
暑過ぎんだろ！
エアコンのスイッチは？
(及川) ここにはない
空調は建物全体で管理されてる｡
何なんだよ クッソ！
(本間) 作戦だと思います｡
部屋をサウナ状態にして焦らせて
判断力を鈍らせ…｡
お前 さっきから出しゃばるな！
それ以上しゃべると
顔が溶けるぞ｡
(本間) 交渉できなければ
警察に突入されます｡
📱(着信音)
姉さん… 電話｡
電話！
📱(着信音)
(本間) 助教｡
(及川) 何だ｡
(本間) もしかして 助教なら→
お２人を止めることが
できるんじゃないんですか？
(一ノ瀬) 何で？
(本間) 分からない
でも そうなんですよね？
助教とお２人のご家族の間には
９年前に何かがあった｡
お２人は本来 こんなことを
するつもりはなかった｡
違いますか？
その真意を問うために
今日 お２人は助教に会いに来た｡
助教 今なら まだ間に合います｡
📱(着信音)
チッ｡
☏(ｽﾋﾟｰｶｰ:呼び出し音)
☏(ｽﾋﾟｰｶｰ:直子) もしもし｡
もしもし 聞こえますか？
誰？
神奈川県警 捜査一課の
弓倉と申します そちらは？
直子｡
(弓倉) ありがとう ナオコさん｡
そこに ケガ人はいますか？
車椅子の学生が１人｡
他はゼロ 今のところ｡
(弓倉) それは よかった｡
どうやら あなたは
落ち着いているようですね｡
共に手を取り合い→
この難しい状況を
解決して行きましょう｡
警察は信用できない｡
あなたたちが解決すべき事件は
他にある｡
１週間前 要水門の殺人事件→
９年前のスコップ男が
また現れた｡
その犯人を捕まえて｡
それが私たちの要求｡
(一ノ瀬) どういうこと？
犯人が捕まらなければ→
１時間置きに１人ずつ→
人質を殺して行く｡
なぁ これってさ…｡
そんなことをすれば
強行な手段を取るしか→
なくなりますよ｡
その時は 体に巻き付けた
爆弾で自爆する｡
(一ノ瀬) ば… 爆弾!?
(直子) はったりだと思うなら
突入すればいい｡
(一ノ瀬) どこに？
(本間) シッ！
(直子)
私たちが死ねば その時は→
仲間が ムラタミキを殺す
手はずとなっている｡
(弓倉) 待ってください｡
ムラタミキという…｡
☏(ｽﾋﾟｰｶｰ) もう一度 言う｡
私たちの要求は→
スコップ男の事件を解決し
犯人を捕まえること｡
できなければ １時間置きに
人質を殺して行く｡
以上｡
>> 国枝警視正につなげ｡
>> はい｡
(国枝) え？
(国枝) 今から向かう
状況は随時 報告しろ｡
(一ノ瀬) あ～… もう！
スコップ男の事件って
どういうこと…｡
(智也) 黙ってろ！
(一ノ瀬) ９年前の事件なら→
俺たち 模擬捜査の授業で
再捜査してる｡
ねぇ カイ君｡
>> 再捜査？
(一ノ瀬) 模擬だけどね｡
(本間)〔９年前の７月１日 後に
スコップ男と呼ばれる犯人が→
最初の殺人に及ぶ〕
〔被害者は 中富姫花
中学生 当時14歳〕
〔彼女は下校途中
行方不明となり→
翌朝 雑木林に埋められた状態で
発見された〕
〔そばには スコップが
墓石のように立てられていた〕
〔死因は 頭部外傷による
頭蓋内損傷〕
〔スコップで後頭部を殴られた〕
〔目撃者なし
めぼしい手掛かりもなし〕
〔この子って 確か
政治家の子供だったよね〕
(新藤)〔孫な 国会議員の〕
〔だから
当時は 世間が大騒ぎした〕
〔そういや 親父も言ってたな〕
〔部下たちが
威信を懸けて捜査したって〕
(本間)〔２件目の犯行は
その５日後 ７月６日〕
〔被害者は天満千尋 当時50歳〕
〔死因は同じく
頭部外傷による頭蓋内損傷〕
〔遺体は
公園の緑地から発見された〕
〔凶器のｽｺｯﾌﾟも 遺体の埋葬方法も
１件目と同じだったんだ〕
〔それで 捜査本部は
連続猟奇殺人と断定した〕
〔でも ２件目については→
犯行現場が
監視カメラに写っていた〕
〔…とあります〕
(本間)〔そう〕
〔有力な手掛かりだったけど
犯人の顔は写ってなくて→
背格好が男性だってことしか
分からなかった〕
〔それ以外の物的証拠もない〕
(田畑)〔証拠がないって
運がいいのかなぁ〕
〔バ～カ 頭がいいから
証拠を残さなかったんだよ〕
(本間)〔３件目の犯行は
それから２週間後の７月20日〕
〔被害者は 事件を捜査中の刑事〕
(一ノ瀬)〔捜査中の刑事？〕
(本間)〔本部捜査一課の近藤修平警部補
当時43歳〕
〔遺体は ２件目とは
別の公園に埋められ→
今回も 犯行は全て
監視カメラに写っていたが→
やはり 映像だけでは
犯人特定には至らなかった〕
〔すでに２人を殺していた
犯人は→
挑発するように 刑事を
３人目のターゲットに選んだ〕
〔警察のメンツ 丸つぶれじゃん〕
〔だから 県警史上最悪の事件
っていわれてる〕
〔それを親父の部下が
解決したんだ すげぇだろ？〕
〔でしたら ｢当時の捜査資料を
ください｣と言ってください〕
〔再捜査するにも
これでは限界があります〕
〔再捜査じゃなくて 模擬捜査な！
お遊びだよ！〕
(本間)〔授業だよ〕
(一ノ瀬)〔授業です～〕
(新藤)〔授業です～〕
(真琴)〔それで？ 犯人は？〕
(本間)〔３番目の事件から１か月後
天満暁生を逮捕〕
(一ノ瀬)〔えっ 待って ｢天満｣って…〕
(本間)〔そう〕
〔２番目の被害者 天満千尋の夫〕
(真琴)〔旦那さんが奥さんを？
何か しっくり来ない…〕
〔同感です 連続猟奇殺人なら→
赤の他人を殺し続けるのが
普通だと思います〕
(本間)〔天満は取り調べで
犯行を自供し 逮捕〕
〔裁判では一転して
無実を主張したが→
死刑判決が出て 現在も収監中〕
〔それを 親父の部下が…〕
〔なのに先週 同様の手口で
殺人事件が起きました〕
〔犯人は→
この人じゃ ない〕
〔証言しろ 親父が死ぬ前に〕
〔俺たちが この９年間
どういう気持ちでいたのか…〕
〔親父は無実だ 今すぐ認めろ！〕
(一ノ瀬) あぁ…
もう あんたたち 誰なんだよ｡
(本間) スコップ男として逮捕されたのは
天満暁生｡
事件の２番目の被害者
天満千尋の夫です｡
(本間) あなたたちは→
２人の子供だ｡
(一ノ瀬) えっ？
(本間) お父さんの無実を
証明したいんですね｡
(一ノ瀬) カイ君… 正解っぽいよ｡
その通りだよ｡
(智也) 見ろ！
親父が おふくろを
殺すわけがない！
あんなに仲が良かったんだ｡
絶対に殺さない！
(弓倉) 天満暁生の２人の子供
姉･直子 年齢35→
弟･智也 年齢30｡
いずれも連絡が取れず
所在は不明です｡
犯人のうち２人は そいつらか？
📱(弓倉) 天満の無実を示す
証拠が見つかったとして→
再審請求の準備も
始めていたようです｡
えっ… 分かりました｡
狙撃の許可が出た｡
窓際に犯人が見えたら射殺
室内の混乱に乗じて突入するぞ｡
(捜査員たち) え…｡
(弓倉)
それが 国枝警視正の指示だ｡
＼指揮本部から各局 狙撃を許可／
(黒岩) 突入って…｡
＼次の指示を待て／
ポイントＡ 了解｡
ポイントＢ 了解｡
ポイントＣ 了解｡
(直子) 父は 誰一人として
殺していない｡
捜査に行き詰まった警察が→
無実の人間を
犯人に仕立て上げた｡
全部 お前らが捏造したんだ｡
でもな 親父には
アリバイがあったんだよ！
(一ノ瀬) え？
３件目の犯行時刻
事件現場から遠く離れた場所で→
スピード違反の切符を
切られていた｡
(本間) それが事実なら
問い合わせれば すぐに…｡
やったよ!!
親父が そのことに気付いたから
俺らは すぐに動いた｡
〔いやぁ
やっぱり 見当たりませんね〕
(智也の声) そんな記録
残ってねえって言われたんだよ！
警察が記録を消したんだよ！
親父のアリバイが
証明できないように｡
(一ノ瀬) それ でもさ→
確か 天満暁生って 取り調べで
自供してなかったっけ｡
(本間) ああ…
自供が逮捕の決め手だった｡
無理やり ｢やった｣って
言わされたんだよ｡
(智也の声)
２週間も まともに寝かせず
取り調べを続けたんだぞ｡
(智也の声)
そんな状態なら 誰だって…｡
やってなくても
｢やった｣って言うだろうが！
(本間) 交通違反なら
お父さんが持って帰った→
控えの記録用紙があるはずですが｡
そう…
だから 私たちは必死で探した｡
でも 見つからないまま
裁判が終わって→
父の死刑が決まった｡
それでも私たちは
９年間 ずっと探し続けた｡
たとえ ゴミの中でも→
周りが冷たい目で見ても 探した｡
で やっと→
父が古本屋に売った本の中から→
これを見つけ出した｡
どれだけ苦労して見つけたか
分かる？
(直子)＼及川蘭子さん／
父のスピード違反→
対応したのは あなたでしょ？
あんたは
親父のアリバイを証明できた！
なのに 見殺しにした！
言い訳したいなら してみろよ｡
♪～
(弓倉) お待ちしておりました｡
ＳＡＴを１名 ここに呼べ｡
学生に見えるヤツを｡
(宮田) はい｡
えっ？
おい！ 手 動かせよ！
上からストップがかかりました
署に戻れって｡
はぁ？
(本間) 及川助教は 当時のこと
覚えてないんですか？
(及川) 事件当時 私は交通課にいて→
毎日のように
違反切符を切っていたから→
犯行時間に 天満暁生と
接触していたかどうか→
覚えてはいない｡
(智也) ハァ…｡
>> でしょうね｡
でも だから ずっと→
話だけでも聞かせてほしい
って言ってたのに｡
上から指示されていたんでしょ？
会うな しゃべるな 黙っとけ｡
違う？
(国枝)〔天満の家族から
連絡があったと聞いたが→
君は 当時の捜査には
従事していないんだろ？〕
(及川)〔はい ですが→
天満の犯行当時のアリバイを
私なら証明できると…〕
〔なら 無視しなさい〕
〔彼らの主張は聞いているが
事実無根の でっち上げだ〕
〔会う必要などない いいな？〕
クソが｡
自分の意思は ねえのかよ｡
いいか？ そんな間に→
本物のスコップ男が ９年ぶりに
事件を起こしたんだぞ？
親父は無実だ！
(一ノ瀬) でも だったら余計に
こんなの間違ってる！
お父さんだって望んでないよ｡
もっと こう…→
真面目で 真っすぐな方法で
無実を証明しなきゃ｡
何も分かってねえな｡
父は もう諦めている｡
でも 私たちは諦めない｡
父が生きているうちに…｡
(本間)｢生きているうち｣？
さっきも ｢親父が死ぬ前に｣って
言ってましたよね？
(一ノ瀬) もしかして
死刑の日が近づいてるの？
(本間) いや…｡
病気？
余命宣告を受けた｡
(天満)
〔父さんは 犯人じゃ ない…〕
(智也)〔分かってる〕
〔だけどね… 罪深い人間だ〕
〔母さんを守れなかった…〕
〔親父が悪いわけじゃ ない〕
〔私たちが真犯人を捜すから〕
(刑務官)〔時間です〕
〔ドアを開ける音〕
〔また来るね〕
〔今日も ありがとう〕
♪～
(直子) 父と母は 長いこと２人で
パン屋をやっていて→
24時間 365日
いつも 一緒にいた｡
なのに 事件の夜は
たまたま 父は留守にしていて→
その間に 母は殺された｡
だから 父は
ずっと 自分を悔いてて…｡
｢自分が悪いんだ｣って｡
｢母さんのこと
守ってやれなかったんだ｣って｡
警察に 無理やり犯人にされても
ずっと 自分を責めたのよ？
この９年…
ずっと 自分を責めてた！
こんなの間違ってる
って言うけど→
あなたたちだって
間違ったじゃない！
母を殺した人間を
９年間 野放しにして→
父を殺人犯にして…｡
死刑にして…｡
クッソ！
(直子) 私も最初は 弟が
バカなことをしたと思ったけど→
今は これでいいって思ってる｡
殺人犯の家族の話なんて→
こうでもしないと
誰も聞いてくれない｡
📱(着信音)
スコップ男 捕まえた？
その前に
ひとつ ご提案があるんです｡
誰？ 電話の人 代わった？
喉は 渇きませんか？
必要でしたら
すぐに 水をお届けにまいります｡
その代わり 人質を
解放していただきたいんです｡
あなた方も むやみに
人を殺したくはないでしょ？
分かった 人質を解放する｡
ただし １人｡
☏(ｽﾋﾟｰｶｰ) １時間は誰も殺さない
水は いつ来るの？
５分ほどで｡
運ぶのは この学校の生徒｡
今 ここにいる
人質の同級生じゃないとダメ｡
装備はなし 丸腰で… いい？
(国枝) 犯人は恐らく
天満の家族が２名のみ｡
武器の扱いは素人
人質は 全員 警察官だ｡
私が何を言いたいか分かるね？
(種田) 犯人制圧を優先します｡
人命を優先してください！
教え子が人質になってるんです｡
ド素人に抵抗すらしないクズが
教え子か？
だが 悪運が強いな
ここは警察学校だ｡
全て なかったことにできる｡
あんたは 何にも変わらないな｡
それは 褒め言葉かな？
📺〔３人の男女を殺害した
容疑で逮捕された→
天満暁生容疑者が
今日 送検されました〕
(国枝)
〔おい いつまでここにいるんだ〕
〔お前の席 もうないだろ？〕
〔スコップ男は
天満暁生じゃありません〕
〔何度言っても無駄だ〕
〔お前の主張は
組織に盾突く裏切り行為だ〕
〔文句があるのなら
出世しような〕
〔２年も経ちゃ 現場に戻れる〕
〔だから
この件は もう忘れろ なっ？〕
＼指揮本部から隊長宛て
Ｔ４ 現場に進行中／
(本間) クッ…｡
(一ノ瀬) えっ 何で？
(智也) 何してんだ｡
(一ノ瀬) 何も｡
(本間) お… 及川助教！
及川助教は 交通違反の件
本当に何も覚えてないんですか？
(及川) ない｡
>> 何度も言わせんなよ！
警察が組織ぐるみで
記録を抹消したんだよ｡
親父を犯人にするために｡
(一ノ瀬) そんなこと本当にあんのかな…｡
>> チッ ハァ…｡
あるんだよ｡
(一ノ瀬) でも 警察だよ？
(及川) あるのかもしれない｡
さっき見せられた
控えの記録用紙は→
間違いなく 私の筆跡だった｡
多分 私は その時
天満暁生を取り締まっていた｡
お父さんは 犯人じゃ ない｡
(本間) 俺のポケットに紙が入ってます
取ってもらえますか？
あなたたちの話を信じたいんです｡
♪～
(本間) 助教の筆跡 見比べさせて
もらってもいいですか？
(一ノ瀬) えっ これ
完全に助教が書いてんじゃん｡
(本間) どうする？
(一ノ瀬) どうするって…｡
(本間) ２人の話 信じる？
(一ノ瀬) いや… 分からない…｡
でも 分からないから
真実を明らかにしたいと思った｡
２人を助けたい｡
(本間) だよな｡
>> お前 いつから取ってんだ！
(本間) さっきの取引は→
多分 罠です｡
特殊部隊か 最悪 ＳＡＴが
学生のふりをして→
水を運んで来て
隙を突いて制圧するはずです｡
大丈夫！
俺たちが守ります｡
♪～
Ｔ４ 教場棟に現着
Ｔ１は支援に回れ｡
おい…
あいつら大丈夫かよ マジで｡
あの このままじゃ ３人は…｡
分かってる｡
準備が完了しました｡
ようやく 終わりだな｡
♪～
(国枝) 今から男子学生が１名
水を持って そちらに向かいます｡
水と交換に 人質を１名
外に出してください｡
♪～
入って｡
(本間) うあ～っ！
(一ノ瀬) あっ！
(及川) ヤァ！
うっ！
(一ノ瀬) あっ…！
(及川) フッ！ エイっ！ ヤァ！
(銃声)
(及川) うっ…｡
あ～… あっ…｡
(本間) 助教…｡
どけ!!
あぁっ！ あ～っ！ あ～…｡
(国枝) どうなったんだ…｡
>> 作戦は成功か？
(及川) うっ…｡
(本間) 及川助教！
ジロちゃん 止血…
止血しないと！
(一ノ瀬) あっ…｡
(及川) うっ…｡
📱(着信音)
つながりました｡
>> よこせ｡
もしもし？ 何が起きたんですか？
それは こっちが聞きたい！
水を運んで来た学生が
私たちを襲った！
どういうこと？
ハァ…｡
いや…
そんな指示はしていません｡
申し訳ありませんでした
謝罪します｡
あの… ケガ人は？
ケガ人？
(及川) ケガ人はいないと伝えて｡
(一ノ瀬) 何 言ってるんですか！
(及川) ケガ人が出たら 突入される｡
そしたら
この２人の命の保証はできない｡
私たちが かばった意味がない｡
私はもう この家族を見捨てない｡
真実が明らかになるまで
この２人を守る｡
(本間) 分かりました｡
(一ノ瀬) 分かりました｡
(本間) 俺が電話に出ます｡
俺たちを信じてくれませんか？
♪～
(本間) 代わりました｡
自分は 第258期
片野坂教場の本間 快です｡
(国枝) 本間巡査か｡
どうなってる？ 銃声は何だ？
(本間) 事故です｡
発砲はありましたが
負傷者はいません｡
水を運んだ人間は捕まりました｡
📱 犯人グループは何人いるんだ？
(本間) ５人です｡
全員が銃で武装し
体に爆弾を巻き付けています｡
人質については→
どうすると言ってるんだ？
(本間) 約束通り １人を解放するが→
水を運んで来た人間は
ここに残すと言っています｡
📱 分かった それで構わん｡
１人 解放するって
どういうことだよ？
(本間) 警察を信用できないなら→
俺たちが 本物のスコップ男を
見つけます｡
俺は ここに残ります｡
ジロちゃんを外に出して
真実を明らかにしてもらいます｡
ジロちゃん｡
片野坂教官に手伝ってもらうんだ｡
事件をﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞしてもらおう｡
(一ノ瀬) カイ君 名案｡
(本間) この家族を救おう｡
(一ノ瀬) ああ｡
♪～
一ノ瀬巡査です！
(本間) 頼んだぞ ジロちゃん｡